#Вопросы
1. Кодирование - это представление информации в форме удобной для её хранения, передачи и обработки.
2. информацию кодируют например для того у кого на комьпьютере нет поддержки русского языка.
3. кодом называют также набор знаков закодированного собщения.
4. в коде морзе используются наборы точек (короткие сигналы) и тире (длинные сигналы)
5. самый короткий сигнал имеет английская буква "Е" потому что она встречается чаще всего.
6. Придумать более короткие коды для самых часто употребляемых букв и сочетаний букв.
7. - .--- -- ..- .-.
8. чтобы не путать буквы потому что если не будет разделителя(паузы), то очень легко будет запутаться.
9. при передаче иноязычных имен собственных, географических наименований и названий разного рода компаний, фирм и тд.
10. Римские цифры - это система счисления, зародившаяся в Древнем Риме и остававшаяся обычным способом записи чисел по всей Европе вплоть до позднего Средневековья
11. в финансовых документах денежные суммы пишут прописью, для того чтобы избежать ошибки или подделок.
12. кодирование с помощью двух знаков, называют двоичным кодированием.
13. я думаю что нельзя так как всегда в двоичных кодах было только "0" и "1"
14. каждый знак соответсвует выбору одного из двух вариантов поэтому несёт 1 бит информации

##Задачи
1. в коде морзе различных последовательностей из точек и тире длинны которых составляет 4 символа равна 16, а то что составляет 6 символов 64.
2. 32 числа
3. 2048 слов
4. 625 слов
5. Ответ: 3
6. 6^3 = 216
7. нужно минимум 3 символа
8. наименьшее количество лампочек должно быть четыре.
9. можно передать 4 сообщения за 4 секунды.
10. 32 сообщений
11. 625 сообщений
12. 27 или 81 сообщение
13. 4 цвета
14. 24
15. 24
16. 110010100001
17. 63
18. можно не переходить.
19. Мало памяти занимает.
20. 32
21. 4096
22. 9
23. 64 бит или 8 байт
24. 1 бит
25. 7
26. 420
27. 38 байт
28. 128
29. 3 бит
30. 250 байтов
    
#Часть 2
1. COC, SOS
2. Необходимо построить дерево и проверить, чтобы все буквы были листьями этого дерева
3. ББВД
4. БДГАВ
5. ББААВА, БГАВА
6. АВВБАВВ, АВВВААВВ, АВГАВВ, АДААВВ
7. BDCEA
8. BADDBE
9. 101
10. 101
11. 11
12. оТВЕТ:000
13. 3 условие Фано не выполняется (ни прямое, ни обратное), но код допускает однозначное декодирование
   
